가공기의 공구 길이를 보정하는 방법을 알려줘.
MITSUBISHI M80의 내외부 구성요소는 어떻게 되나요?
MITSUBISHI M80의 소요 동력 사양은 어떻게 되나요?
MITSUBISHI M80의 주축 회전속도는 어떻게 되나요?
로봇과 비전 간의 캘리브레이션을 어떻게 하는지 알려줄래?
로봇과 비전 간의 캘리브레이션이 무엇인지 설명해줘.
AMR 접속이 끊겼을때, IP주소 확인과 재할당 방법에 대해서 알려줘.
AMR 이동은 가능한데, 도킹 포지션에서 도킹이 안될 경우 해결 방법을 알려줘.
AMR이 충전기 도킹되었는데, 충전에 실패할 경우 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 정면 도어열림 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 정면 도어닫힘 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 컷팅 클램프 ON 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 컷팅 클램프 OFF 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 마킹 클램프 ON 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 마킹 클램프 OFF 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 MOS 전진 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 MOS 후진 OFF 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 서보 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 비상정지 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 레이저 레디 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 측면 또는 후면 도어 열림 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
레이저 장비에 마킹 데이터 오류 알람이 발생했을 때, 어떻게 해결하는지 알려줘.
포장기에서 Vision 인식이 제대로 되지 않을 경우 어떻게 대처하면 되는지 알려줘.
NC장비에서 안착 불량 에러가 발생하면 어떻게 대처하면 되는지 알려줘.
레이저 장비에서 컷팅이 제대로 되지 않으면 어떻게 대처해야 되는지 알려줘.
레이저 장비에서 컷팅이 제대로 되지 않으면 어떻게 해야하는지 트러블 슈팅 가이드를 참고해서 설명해줘.
